안녕하세요 1조 조기요입니다. 발표를 시작하겠습니다.

[ppt]
1. 목차는 조원소개 및 개별 맡은 업무 / 어플리케이션 소개 / 프로젝트 타임라인 / 어플리케이션 구성(간단하게)
으로 되어있습니다.
2. 1조 조기요팀은 조성동,정유나 두명의 팀장과 유승근/손요셉/이다은/이은지 네명의 팀원으로 구성되어있습니다.
유승근님,손요셉님께서 유저부분을 맡아주셨고 / 이다은,이은지님께서 제품부분을 / 제가 카트파트를 맡고 / 
조성동님께서 주문파트를 맡아주셨습니다.
3. 저희 조기요 애플리케이션은 이름에서 보이다시피 요기요를 모티브로 한 음식주문 애플리케이션입니다.
쉽고 편리하게 주문할 수 있도록 어플리케이션을 구성하였습니다.
4. 저의 팀의 타임라인은 다음과 같습니다.
4-1. 첫째날 음식주문 앱이라는 아이템을 선정하였고,(클릭)
4-2. 다음과 같이 개별적으로 맡은 파트에 대해 간략하게 화면을 구상하였습니다.(클릭)
4-3. 이후 테이블 설계 및 DTO 작성, DAO, SQL문 작성, Service 작성 및 테스트를 주말까지 완료하였고,
4-4. 월요일부터 3일간 UI를 작업하였습니다.
5. 저희 앱은 크게 회원,제품,카트,주문 네 파트로 구성되어있고
6. 회원 하위에는 회원메인, 로그인, 회원가입, 회원정보가 있고
7. 제품 하위는 카테고리 선택탭, 한식,중식,분식별 제품리스트탭, 해당제품 상세설명탭으로 구성되어있습니다.
8. 카트파트와 주문파트에는 주문내역, 주문상세로 구성되어있습니다.




[구동]
앱 구동 보여드리겠습니다.
1. 앱 실행 시 첫 화면으로 메인 페이지가 뜨고 클릭하면 로그인 페이지로 이동
2. 로그인 페이지에서 새 계정 만들기 버튼 클릭 시 회원 가입 창으로 넘어가고 아이디 중복여부만 확인 후 가입을 진행하실 수 있습니다.
3. 로그인 실패 시 아이디/비밀번호를 확인하는 팝업 창이 뜨고 (dddd / 1111),
            성공 시 제품 카테고리 페이지로 넘어갑니다.
4. 제품상세페이지에 들어가면 수량설정 후 장바구니도 담을 수 있고 다시 이름을 클릭하면 해당 상세페이지로 들어갑니다.
5. 또 검색을 통해 제품 상세설명페이지로 이동이 가능하며 (장바구니도 담고) 바로 주문시 주문내역 페이지로 이동하게 됩니다.
6. 카트는 X 버튼으로 아이템 삭제를 할 수 있으며 콤보박스 변경으로 수량 변경이 가능합니다.
7. 전체주문시에 주문내역 페이지로 이동하며(기존 주문내역이 중복으로 뜨는건 오류) 해당 주문 상세리스트 보기를 원할 시 주문상세 버튼으로
주문 한 내역을 확인할 수 있습니다.
8. 아래에는 총 금액, 주문자의 연락처 배송지를 확인할 수 있습니다.
9. My 버튼을 통해 회원정보 탭으로 이동하여 개인 정보를 수정할 수 있고,
10. 홈버튼은 제품 카테고리 페이지로 이동하게 됩니다.
11.조기요버튼은 처음 앱 실행시 화면으로 이동시켜주고 exit 버튼을 통해 앱 종료를 할 수 있습니다. 
12. (조기요버튼을누르며)지금까지 1조 조기요였습니다. (exit버튼 누르기)



 